# Установка FM-DX Webserver Termux (Android) ([English](https://github.com/codifin/fm-dx-webserver-termux/blob/main/README.md))
### !!!РАБОТАЕТ ТОЛЬКО ПОДКЛЮЧЕНИЕ ЧЕРЕЗ WI-FI ИСПОЛЬЗУЯ XDRD!!!

1. Установите Termux через [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.termux) или [F-Droid](https://f-droid.org/packages/com.termux/)

2. Установите Termux:Api через [Github](https://github.com/termux/termux-api/releases/download/v0.53.0/termux-api-app_v0.53.0+github.debug.apk) и выдайте все запрашиваемые разрешения

3. Обнови и установи необходимые пакеты:

```bash
pkg update && pkg upgrade -y
```
```bash
pkg install nodejs-lts ndk-sysroot clang cmake binutils python ffmpeg git make-guile pulseaudio sox termux-api alsa-utils -y
```

4. Склонируйте репозиторий (или скачайте его самостоятельно):

```bash
git clone https://github.com/codifin/fm-dx-webserver-termux/
cd fm-dx-webserver-termux
chmod +x setup.sh
```

5. Запусти скрипт для установки.
```bash
./setup.sh
```

6. Убедитесь, что приёмник сопряжён с телефоном и подключённый аудиокабель определяется как микрофон

7. Запусти сервер:
```bash
./start.sh
```
Открой интернет-браузер и перейди на http:/localhost:8080 для первичной настройки и дальнейшего использования.

## 🔗 Сопряжение приёмника с телефоном

Для подключения приёмника на базе TEF к телефону, придерживайтесь этих пунктов:

1.  **Включите точку доступа по Wi-Fi или подключитесь к одной сети с TEF**: 
    Включите **Точку доступа** на телефоне на базе Android или подключитесь к одной сети. Убедись, что тебе известны SSID (название) и пароль сети.

2.  **Подключите приёмник к сети**:
    Включите ваш TEF и подключите его к сети. 
    * *Совет: Проверьте список подключенных устройств для того, чтобы узнать IP приёмника или проверьте его в настройках подключения вашего приёмника.*

3.  **Запуск и настройка**:
    Запустите сервер и пройдите первичную настройку. Оставьте порт по умолчанию:
    * **IP адрес**: Введите IP адрес вашего приёмника (`192.168.x.x`).
    * **Порт**: `7373` (По умолчанию).
    * **Пароль**: Введите ваш xdrd пароль.

## 🐛 Сообщение о ошибках

Если вы столкнулись с ошибкой, пожалуйста, создайте Issue (обращение) и предоставьте следующую информацию:

1. **Логи терминала**: Скопируйте весь текст из Termux (от начала команды до текста ошибки).
2. **Информация о системе**: 
   - Версия Android
   - Модель телефона
   - Результат выполнения команд `node -v` и `uname -m`

> **Примечание**: Большинство ошибок установки в Termux связаны с отсутствием инструментов сборки. Перед созданием обращения убедитесь, что вы выполнили команду `pkg install clang cmake make ndk-sysroot`.
